这是一个非常经典的墨西哥风味早午餐菜，大胆的打屁股口味片
大蒜中的辣椒种子切成薄片，稀薄的李汤匙橄榄油
早午餐的忠实粉丝，如果您做对了，那么早午餐可以看到您正确
从现在开始到晚餐开始，开始放些辣香番茄酱
那里的小茴香大蒜辣椒烤小茴香的红洋葱已经听起来像墨西哥
一旦开始变得非常好吃，就变得与番茄脆在一起
使用好的番茄罐头不好意思，我一直在做饭，现在我在家里做饭。
减少这种味道，变成美味的糊状，让它一下
下一个可以叫黑豆的豆是地道的墨西哥菜吗
豆子或鹰嘴豆就可以了，只需用水冲洗一下就可以了。
很漂亮，关掉煤气，让它吸收，把浓密的豆子留给
在辛辣的番茄酱中蒸煮会使它们变软并吸收所有
从我的辛辣鸡蛋早午餐中调味下一个油和季节防烤箱的菜
培根，我要把外面的一些油拿出来
玉米饼切成两半，然后粘在一边，这是一个
墨西哥的主食带一个放在中间
混合一下，放在玉米饼上，撒好，
平稳地提起那些小皮瓣，我想要外面的脆皮
现在您的鸡蛋和奶酪就成了鸡蛋的底料，并在其中开了一个小洞
然后把鸡蛋打碎再用一点把鸡蛋放到那里
一二三四有五和一
中间轻轻地裂开，让鸡蛋坐下
里面几乎就像你有点挖出来，我合而为一，中心得到了一个真正的
不错的美味可口的浓郁的蒙哥马利切达干酪，上面有一点点泪花，就像
好吧，让它在顶部变得很慷慨，而他们正是这些季节
小宝宝，小辣椒片，它们是我的小秘密武器，
他们会给鸡蛋加些香料，然后放些胡椒粉，然后放进去
烤箱烘烤8至10分钟和180 [音乐]
[鼓掌]这闻起来有点不可思议
香菜吃完了，对我来说，早午餐的全部意义就让我们开始吧
一场梦幻般的火热早午餐，开始您的聚会
脆皮玉米饼壳中的墨西哥辣鸡蛋